o la provence lado do brasil qual é o
problema de querer se ensinar o hino
nacional nas escolas no brasil o
primeiro lugar lógico e claro que o
ministro da educação cometeu uma porrada
do tamanho de um bonde em botar slogan
da campanha de bolsonaro certo em
documento enviado às escolas isso aí
saíram é uma mini se sabe em um próximo
mediu que cometeu um erro pediu desculpa
e cabo
acho interessante vendo colunistas
famosos de jornais metendo paulo que
adita pura também é colocava criança eu
não vi nenhum cara desse colunista
famoso jornalista falar da erotização de
crianças em escola que é proibido o eca
que é proibido pela constituição que
está guardado direito dos pais em
tratados internacionais como a convenção
americana de direitos humanos
eu não vejo esses caras falarem nada
para esse tipo de boçalidade de safadeza
de bandidagem quando a criança não tem
problema
agora ensinar o hino nacional tem
problema isso aí é porque a ditadura
minha gente em qualquer nação civilizada
democrática se ensina crianças no
nacional sin e muitas escolas fazem isso
escolas particulares
até hoje não há nenhum problema temos
que ensinar a teoria uma criança parar
com essa safadeza para crianças amar a
pátria para crianças saber o que tem
valor
uma sociedade hedonista que só vale o
prazer uma sociedade que quer deturpa
criança com a educação sexual e se
jornalistas um inescrupuloso de ter a
cara de pau de querer falar porque o
ministro é enviou o documento para as
escolas cantaram o hino nacional e votar
as coisas em formatura
ok vamos deixar de palhaçada isso é
coisa de esquerda o papa está certo
vamos ensinar sim o hino nacional é a
china
comendo me prejudicou em que é a voz
mais crianças se cante o hino nacional
vamos ensinar nossas crianças amar a
nação que vai abençoar pátria e essas
crianças e esses mesmos caras não abriu
a boca e não a minha boca com a
perplexidade a bandidagem ea safadeza e
erotizar criança fica aqui o meu
protesto
discordo do jogo eu da candidatura de
bolsonaro foi retirado mas concordo que
se ensine o hino nacional às crianças
deus abençoe nossas crianças deus
abençoe os pais deus abençõe o brasil